プロコン案 feat.立石さん

『初心者用プログラミング支援ツール』

概要
　初心者が自分でプログラミングを学ぶのは難しい...
　プログラミングだけではなく、開発の際に必要なことも学んで欲しい...

要件・機能

　・ローカルのグループ間でソースコードを共有し、学習者同士が相互的に学べかつ教員的な存在が評価をつけることができる。
     - Gitを用いて自動でアップロードしてくれる(DropBoxのように使える)
　 　- Q.なぜGit? A.Gitのレポジトリのように自由な場所に共有フォルダを作成することができるシステムはない(たぶん)

　・リファレンス・コメント・エラーとその解決方法、解決例をそれぞれ学習者がアーカイブし、誰もが閲覧することができる。
　　 - 例: Mathライブラリを使った→今後も使う可能性があるので,ある関数の引数や戻り値などの情報をコメント化

　・プログラム問題を作成し共有ことができる。
　　 - 教員が例題などをアップロードすることも可能
　　 - 自分の失敗などから作成すると面白い　ベストクエスチョン、ベストアンサー賞　ポイント制

　・初心者脱出テスト

　・チャット、スレッド機能 スクショ送ってアシストもらうとか　通知

　・ださコード検出
　　 - きちんとコーディング規則に従ってるか
　　 ｰ 汚い書き方になってないか、スパゲティコード

　・できればGit講座

　・自作ライブラリの共有